Aji Kisworo Mukti (3):
      Bab 5 - Struktur Installasi Paket Node.js
      Bab 5 - Installasi Paket
      Bab 5 - Menghapus Paket

Bambang Purnomosidi D. P (77):
      Initial commit
      First commit - initializing empty repo
      Merge branch 'master' of https://github.com/bpdp/buku-cloud-nodejs
      Menambahkan link ke teks bahasa Indonesia untuk lisensi CC-BY-SA
      Menambahkan link ke teks bahasa Indonesia untuk lisensi CC-BY-SA
      Menambahkan link ke teks bahasa Indonesia untuk lisensi CC-BY-SA
      Menambahkan tips untuk indeks
      Melengkapi bab 1, terutama tentang teori Cloud Computing
      kesalahan kecil, tidak menutup textit dengan { tapi |
      Menambahkan indeks dari Bab 1
      Bab 1 selesai
      Bab 2 - bagian REPL selesai
      Edit bagian instalasi Flatiron - hasil direktori
      Menambahkan tentang penulis buku
      Bab 1 - sedikit keterangan ttg Node.js, Bab 2 - awal dasar2 JavaScript
      Penambahan isi di bab 2 dan 7
      Update bab 5 -> mengubah NPM mjd npm dan menambahkan 'Apakah npm itu?'
      Makefile => buat clean-all dan clean-without-pdf, bab 2 selesai Readline
      trivial changes
      Penambahan di bab 2, menetapkan shadowbox untuk 'catatan'
      Bab 2: nilai, tipe data, dan variabel. Menambahkan utk catatan ke tips
      Penambahan tentang Literal dan reorganisasi sub bab (fungsi)
      Bab 2: Pembahasan 'Fungsi' selesai.
      Bab 2 - Literal, selesai
      Bab 2 - Pernyataan kondisi if .. else if .. else: selesai
      Bab 2 - JSON, switch, dan looping for -- selesai
      Memperbaiki sedikit typo, kurang satu { di footnote wikipedia utk JSON
      Bab 2 selesai
      Bab 3 - pengertian PBO dan definisi obyek -> selesai
      Menambahkan Aji Kisworo Mukti ke kontributor di README.md
      Minor revision di bab 5, menambahkan gambar npmls (soalnya kode ASCII 
        keluarannya kacau di LaTex dan saya blm tau workaround-nya
      Mengubah cover -> lebih umum, ganti dg logo NodeJS, menambahkan Aji ke 
        kontributor, appendix B -> commit hist dari kontributor
      Menambahkan materi PBO => melengkapi definisi obyek serta inheritance.
        Contoh inheritance.js ditambahkan
      Bab 3 - Pemrograman fungsional di JS => pengertia + beberapa point yg 
        akan dibahas
      Menambahkan info tentang koma-script di README.md dan Makefile versi 
        terakhir
      Menambahkan nested functions di bab 2
      Menambahkan source code nested.js (bab 2)
      Bab 3 - beberapa penambahan di pemrograman fungsional
      Bab 3 - Lambda Expression + contoh
      Higher-order function - Bab 3
      Menyelesaikan Closure dan Currying di Bab 3. Bab 3 sudah selesai.
      Mengganti struktur - bab 4 -> 5 dan sebaliknya. Bab 4 selesai, Bab 3 
        minor rev
      Bab 5 -> (A)Synchronous programming
      Bab 5 -> reorganisasi, minor revision
      Bab 5: Event-Driven Programming menggunakan events.EventEmitter. 
        => Bab 5 selesai
      Bab 6: Sedikit penjelasan tentang db NoSQL
      Bab 6 - menambahkan penjelasan ttg mongoDB: fitur, server, client web
      Bab 6: node-gyp dan instalasi driver mongodb
      Bab 6: menambahkan instalasi npm untuk mongodb
      Bab 6: install mongojs, akses mongojs dari Node.js. Kurang aplikasi web
      Bab 4: menambahkan info ttg install ke homedir (jika berada dlm home) 
        dan node_modules (jika di luar home)
      Bab 6: memulai aplikasi web dengan nodejs+expressjs+mongodb
      Bab 6: src code utk aplikasi web nodejs+express+mongoDB selesai
      Bab 6 selesai
      Reorganisasi bab 7 dan 8, menghapus db mongoDB, menambahkan README.md 
        utk latihan2 di bab 6
      Edit README.md bab 6
      Menambah isi bab 7 dan 8
      Bab 8: source code utk socket.io
      Bab 8 selesai, menambahkan contoh aplikasi Socket.io
      Selesai. sedikit pembenahan. hari ini bab 7 dan 8 selesai
      Revisi minor bab 6 dan 8
      Menambahkan daftar pustaka yang digunakan
      Revisi minor di bbrp bab, terutama terkait margin kanan yg terlalu 
        bablas
      Menambahkan indeks
      Edit Appendiks B (history commit) dan README.md (menambah status - 
        buku sudah selesai)
      Menambahkan link ke file PDF di README.md
      Memperbaharui sesuai dengan versi software terbaru (7 Jan 2013)+kata 
        pengantar
      update README.md untuk merefleksikan kondisi terbaru
      Cover: menambah lisensi dan lambang, Bab 1 diubah menyesauikan dgn 
        Node 0.10.0 dan vmc 0.5.0
      Menyesuaikan dengan semua versi software tgl 22 Maret 2013
      Menambahkan status di README.md (as of March 22, 2013), memasukkan 
        commit history
      Edit README.md - minor rev
      listing dan tampilan2 teks layar skrg diambil dengan \lstinputlisting - 
        bab 1 selesai
      Bab 2 selesai di-migrasi lstinputlisting, rename dir utk konsistensi 
        di src/
      Mengedit src/README.md agar sesuai kondisi saat ini
      Memperbarui semua versi software as of May 6, 2013. Clean up junkies,
        typos. Semua source code dan tampilan.txt dipisahkan dari file2 
        LaTeX utk modularitas
      Lihat Changelogs.txt - tanggal 6 Mei 2013

Bambang Purnomosidi D. P. (1):
      Merge pull request #1 from adzymaniac/master
